Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: **Add parameter aggregation to** `mt-pytorch` **code example** ([#1785](https://github.com/adap/flower/pull/1785))
zh_hans: 为 `mt-pytorch` **代码示例**添加参数聚合 ([#1785](https://github.com/adap/flower/pull/1785))

source: The `mt-pytorch` example shows how to aggregate parameters when writing a driver script. The included `driver.py` and `server.py` have been aligned to demonstrate both the low-level way and the high-level way of building server-side logic.
zh_hans: `mt-pytorch`示例展示了如何在编写驱动程序脚本时聚合参数。附带的 `driver.py` 和 `server.py` 已经进行了调整，以演示构建服务器端逻辑的低级方法和高级方法。

source: **Migrate experimental REST API to Starlette** ([2171](https://github.com/adap/flower/pull/2171))
zh_hans: **将实验性 REST API 移植到 Starlette** ([2171](https://github.com/adap/flower/pull/2171))

source: The (experimental) REST API used to be implemented in [FastAPI](https://fastapi.tiangolo.com/), but it has now been migrated to use [Starlette](https://www.starlette.io/) directly.
zh_hans: REST API（试验性）曾在 [FastAPI](https://fastapi.tiangolo.com/) 中实现，但现在已迁移到直接使用 [Starlette](https://www.starlette.io/) 。

source: Please note: The REST request-response API is still experimental and will likely change significantly over time.
zh_hans: 请注意：REST 请求-响应 API 仍处于试验阶段，随着时间的推移可能会发生重大变化。

source: **Introduce experimental gRPC request-response API** ([#1867](https://github.com/adap/flower/pull/1867), [#1901](https://github.com/adap/flower/pull/1901))
zh_hans: **引入实验性 gRPC 请求-响应 API** （[#1867](https://github.com/adap/flower/pull/1867), [#1901](https://github.com/adap/flower/pull/1901)

source: In addition to the existing gRPC API (based on bidirectional streaming) and the experimental REST API, there is now a new gRPC API that uses a request-response model to communicate with client nodes.
zh_hans: 除了现有的 gRPC 应用程序接口（基于双向流）和试验性 REST 应用程序接口外，现在还有一个新的 gRPC 应用程序接口，它使用请求-响应模型与客户端节点通信。

source: Please note: The gRPC request-response API is still experimental and will likely change significantly over time.
zh_hans: 请注意：gRPC 请求-响应 API 仍处于试验阶段，随着时间的推移可能会发生重大变化。

source: **Replace the experimental** `start_client(rest=True)` **with the new** `start_client(transport="rest")` ([#1880](https://github.com/adap/flower/pull/1880))
zh_hans: **用新的** `start_client(transport="rest")` 替换实验性** `start_client(rest=True)` ([#1880](https://github.com/adap/flower/pull/1880))

source: The (experimental) `start_client` argument `rest` was deprecated in favour of a new argument `transport`. `start_client(transport="rest")` will yield the same behaviour as `start_client(rest=True)` did before. All code should migrate to the new argument `transport`. The deprecated argument `rest` will be removed in a future release.
zh_hans: 已废弃（试验性的）`start_client`参数`rest`，改用新参数`transport`。`start_client(transport="rest")`将产生与以前的`start_client(rest=True)`相同的行为。所有代码都应迁移到新参数 `transport`。过时的参数 `rest` 将在今后的版本中删除。

source: **Add a new gRPC option** ([#2197](https://github.com/adap/flower/pull/2197))
zh_hans: ** 添加一个新的 gRPC 选项**（[#2197](https://github.com/adap/flower/pull/2197)）

source: We now start a gRPC server with the `grpc.keepalive_permit_without_calls` option set to 0 by default. This prevents the clients from sending keepalive pings when there is no outstanding stream.
zh_hans: 现在我们启动一个 gRPC 服务器，并将 `grpc.keepalive_permit_without_calls` 选项默认设置为 0。这将防止客户端在没有未处理数据流时发送 keepalive pings。

source: **Improve example notebooks** ([#2005](https://github.com/adap/flower/pull/2005))
zh_hans: **改进示例笔记** ([#2005](https://github.com/adap/flower/pull/2005))

source: There's a new 30min Federated Learning PyTorch tutorial!
zh_hans: 有一个新的 30 分钟的联邦学习 PyTorch 教程！

source: **Example updates** ([#1772](https://github.com/adap/flower/pull/1772), [#1873](https://github.com/adap/flower/pull/1873), [#1981](https://github.com/adap/flower/pull/1981), [#1988](https://github.com/adap/flower/pull/1988), [#1984](https://github.com/adap/flower/pull/1984), [#1982](https://github.com/adap/flower/pull/1982), [#2112](https://github.com/adap/flower/pull/2112), [#2144](https://github.com/adap/flower/pull/2144), [#2174](https://github.com/adap/flower/pull/2174), [#2225](https://github.com/adap/flower/pull/2225), [#2183](https://github.com/adap/flower/pull/2183))
zh_hans: **更新Example** ([#1772](https://github.com/adap/flower/pull/1772), [#1873](https://github.com/adap/flower/pull/1873), [#1981](https://github.com/adap/flower/pull/1981), [#1988](https://github.com/adap/flower/pull/1988), [#1984](https://github.com/adap/flower/pull/1984), [#1982](https://github.com/adap/flower/pull/1982), [#2112](https://github.com/adap/flower/pull/2112), [#2144](https://github.com/adap/flower/pull/2144), [#2174](https://github.com/adap/flower/pull/2174), [#2225](https://github.com/adap/flower/pull/2225), [#2183](https://github.com/adap/flower/pull/2183))

source: Many examples have received significant updates, including simplified advanced-tensorflow and advanced-pytorch examples, improved macOS compatibility of TensorFlow examples, and code examples for simulation. A major upgrade is that all code examples now have a `requirements.txt` (in addition to `pyproject.toml`).
zh_hans: 许多示例都进行了重大更新，包括简化了 advanced-tensorflow 和 advanced-pytorch 示例，改进了 TensorFlow 示例的 macOS 兼容性，以及模拟代码示例。一项重大升级是所有代码示例现在都有了 "requirements.txt"（除 "pyproject.toml "外）。

source: **General improvements** ([#1872](https://github.com/adap/flower/pull/1872), [#1866](https://github.com/adap/flower/pull/1866), [#1884](https://github.com/adap/flower/pull/1884), [#1837](https://github.com/adap/flower/pull/1837), [#1477](https://github.com/adap/flower/pull/1477), [#2171](https://github.com/adap/flower/pull/2171))
zh_hans: **普通改进**（[#1872](https://github.com/adap/flower/pull/1872), [#1866](https://github.com/adap/flower/pull/1866), [#1884](https://github.com/adap/flower/pull/1884), [#1837](https://github.com/adap/flower/pull/1837), [#1477](https://github.com/adap/flower/pull/1477), [#2171](https://github.com/adap/flower/pull/2171))

source: None
zh_hans: 无

source: **Introduce support for XGBoost (**`FedXgbNnAvg` **strategy and example)** ([#1694](https://github.com/adap/flower/pull/1694), [#1709](https://github.com/adap/flower/pull/1709), [#1715](https://github.com/adap/flower/pull/1715), [#1717](https://github.com/adap/flower/pull/1717), [#1763](https://github.com/adap/flower/pull/1763), [#1795](https://github.com/adap/flower/pull/1795))
zh_hans: **引入对XGBoost的支持（**`FedXgbNnAvg` **策略和示例）** ([#1694](https://github.com/adap/flower/pull/1694), [#1709](https://github.com/adap/flower/pull/1709), [#1715](https://github.com/adap/flower/pull/1715), [#1717](https://github.com/adap/flower/pull/1717), [#1763](https://github.com/adap/flower/pull/1763), [#1795](https://github.com/adap/flower/pull/1795))

source: XGBoost is a tree-based ensemble machine learning algorithm that uses gradient boosting to improve model accuracy. We added a new `FedXgbNnAvg` [strategy](https://github.com/adap/flower/tree/main/src/py/flwr/server/strategy/fedxgb_nn_avg.py), and a [code example](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart_xgboost_horizontal) that demonstrates the usage of this new strategy in an XGBoost project.
zh_hans: XGBoost 是一种基于树的集合机器学习算法，它使用梯度提升来提高模型的准确性。我们添加了一个新的 "FedXgbNnAvg"[策略](https://github.com/adap/flower/tree/main/src/py/flwr/server/strategy/fedxgb_nn_avg.py)和一个[代码示例](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart_xgboost_horizontal)，演示如何在 XGBoost 项目中使用这个新策略。

source: **Introduce iOS SDK (preview)** ([#1621](https://github.com/adap/flower/pull/1621), [#1764](https://github.com/adap/flower/pull/1764))
zh_hans: **介绍 iOS SDK（预览版）** ([#1621](https://github.com/adap/flower/pull/1621), [#1764](https://github.com/adap/flower/pull/1764))

source: This is a major update for anyone wanting to implement Federated Learning on iOS mobile devices. We now have a swift iOS SDK present under [src/swift/flwr](https://github.com/adap/flower/tree/main/src/swift/flwr) that will facilitate greatly the app creating process. To showcase its use, the [iOS example](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/ios) has also been updated!
zh_hans: 对于想要在 iOS 移动设备上实施联邦学习的人来说，这是一次重大更新。现在，我们在 [src/swift/flwr](https://github.com/adap/flower/tree/main/src/swift/flwr) 下提供了一个迅捷的 iOS SDK，这将大大方便应用程序的创建过程。为了展示其使用情况，我们还更新了 [iOS 示例](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/ios)！

source: **Introduce new "What is Federated Learning?" tutorial** ([#1657](https://github.com/adap/flower/pull/1657), [#1721](https://github.com/adap/flower/pull/1721))
zh_hans: **引入新的 "什么是联邦学习？"教程**（[#1657](https://github.com/adap/flower/pull/1657), [#1721](https://github.com/adap/flower/pull/1721)

source: A new [entry-level tutorial](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-what-is-federated-learning.html) in our documentation explains the basics of Fedetated Learning. It enables anyone who's unfamiliar with Federated Learning to start their journey with Flower. Forward it to anyone who's interested in Federated Learning!
zh_hans: 我们的文档中新增了一个[入门级教程](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-what-is-federated-learning.html)，解释了联邦学习的基础知识。它让任何不熟悉联邦学习的人都能开始 Flower 之旅。请转发给对联邦学习感兴趣的人！

source: **Introduce new Flower Baseline: FedProx MNIST** ([#1513](https://github.com/adap/flower/pull/1513), [#1680](https://github.com/adap/flower/pull/1680), [#1681](https://github.com/adap/flower/pull/1681), [#1679](https://github.com/adap/flower/pull/1679))
zh_hans: **引入新的 Flower Baseline： FedProx MNIST** （[#1513](https://github.com/adap/flower/pull/1513), [#1680](https://github.com/adap/flower/pull/1680), [#1681](https://github.com/adap/flower/pull/1681), [#1679](https://github.com/adap/flower/pull/1679)

source: This new baseline replicates the MNIST+CNN task from the paper [Federated Optimization in Heterogeneous Networks (Li et al., 2018)](https://arxiv.org/abs/1812.06127). It uses the `FedProx` strategy, which aims at making convergence more robust in heterogenous settings.
zh_hans: 这条新Baseline复现了论文[Federated Optimization in Heterogeneous Networks (Li et al., 2018)](https://arxiv.org/abs/1812.06127)中的 MNIST+CNN 任务。它使用 "FedProx "策略，旨在使收敛在异构环境中更加稳健。

source: **Introduce new Flower Baseline: FedAvg FEMNIST** ([#1655](https://github.com/adap/flower/pull/1655))
zh_hans: **引入新的 Flower Baseline： FedAvg FEMNIST** ([#1655](https://github.com/adap/flower/pull/1655))

source: This new baseline replicates an experiment evaluating the performance of the FedAvg algorithm on the FEMNIST dataset from the paper [LEAF: A Benchmark for Federated Settings (Caldas et al., 2018)](https://arxiv.org/abs/1812.01097).
zh_hans: 这一新Baseline复现了论文[LEAF: A Benchmark for Federated Settings（Caldas 等人，2018 年）](https://arxiv.org/abs/1812.01097)中评估 FedAvg 算法在 FEMNIST 数据集上性能的实验。

source: **Introduce (experimental) REST API** ([#1594](https://github.com/adap/flower/pull/1594), [#1690](https://github.com/adap/flower/pull/1690), [#1695](https://github.com/adap/flower/pull/1695), [#1712](https://github.com/adap/flower/pull/1712), [#1802](https://github.com/adap/flower/pull/1802), [#1770](https://github.com/adap/flower/pull/1770), [#1733](https://github.com/adap/flower/pull/1733))
zh_hans: **引入（试验性）REST API** ([#1594](https://github.com/adap/flower/pull/1594), [#1690](https://github.com/adap/flower/pull/1690), [#1695](https://github.com/adap/flower/pull/1695), [#1712](https://github.com/adap/flower/pull/1712), [#1802](https://github.com/adap/flower/pull/1802), [#1770](https://github.com/adap/flower/pull/1770), [#1733](https://github.com/adap/flower/pull/1733))

source: A new REST API has been introduced as an alternative to the gRPC-based communication stack. In this initial version, the REST API only supports anonymous clients.
zh_hans: 作为基于 gRPC 的通信栈的替代方案，我们引入了新的 REST API。在初始版本中，REST API 仅支持匿名客户端。

source: Please note: The REST API is still experimental and will likely change significantly over time.
zh_hans: 请注意：REST API 仍处于试验阶段，随着时间的推移可能会发生重大变化。

source: **Improve the (experimental) Driver API** ([#1663](https://github.com/adap/flower/pull/1663), [#1666](https://github.com/adap/flower/pull/1666), [#1667](https://github.com/adap/flower/pull/1667), [#1664](https://github.com/adap/flower/pull/1664), [#1675](https://github.com/adap/flower/pull/1675), [#1676](https://github.com/adap/flower/pull/1676), [#1693](https://github.com/adap/flower/pull/1693), [#1662](https://github.com/adap/flower/pull/1662), [#1794](https://github.com/adap/flower/pull/1794))
zh_hans: **改进（试验性）驱动程序应用程序接口** ([#1663](https://github.com/adap/flower/pull/1663), [#1666](https://github.com/adap/flower/pull/1666), [#1667](https://github.com/adap/flower/pull/1667), [#1664](https://github.com/adap/flower/pull/1664), [#1675](https://github.com/adap/flower/pull/1675), [#1676](https://github.com/adap/flower/pull/1676), [#1693](https://github.com/adap/flower/pull/1693), [#1662](https://github.com/adap/flower/pull/1662), [#1794](https://github.com/adap/flower/pull/1794))

source: The Driver API is still an experimental feature, but this release introduces some major upgrades. One of the main improvements is the introduction of an SQLite database to store server state on disk (instead of in-memory). Another improvement is that tasks (instructions or results) that have been delivered will now be deleted. This greatly improves the memory efficiency of a long-running Flower server.
zh_hans: 驱动程序应用程序接口（Driver API）仍是一项试验性功能，但这一版本引入了一些重大升级。主要改进之一是引入了 SQLite 数据库，将服务器状态存储在磁盘上（而不是内存中）。另一项改进是，已交付的任务（指令或结果）现在将被删除。这大大提高了长期运行的 Flower 服务器的内存效率。

source: **Fix spilling issues related to Ray during simulations** ([#1698](https://github.com/adap/flower/pull/1698))
zh_hans: **修复模拟过程中与Ray有关的溢出问题** ([#1698](https://github.com/adap/flower/pull/1698))

source: While running long simulations, `ray` was sometimes spilling huge amounts of data that would make the training unable to continue. This is now fixed! 🎉
zh_hans: 在运行长时间模拟时，`ray` 有时会溢出大量数据，导致训练无法继续。现在这个问题已经解决！🎉

source: **Add new example using** `TabNet` **and Flower** ([#1725](https://github.com/adap/flower/pull/1725))
zh_hans: ** 添加使用** `TabNet` ** 的新示例** ([#1725](https://github.com/adap/flower/pull/1725))

source: TabNet is a powerful and flexible framework for training machine learning models on tabular data. We now have a federated example using Flower: [https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/tabnet](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart_tabnet).
zh_hans: TabNet 是一个强大而灵活的框架，用于在表格数据上训练机器学习模型。我们现在有一个使用 Flower 的联邦示例：[https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/tabnet](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart_tabnet)。

source: **Add new how-to guide for monitoring simulations** ([#1649](https://github.com/adap/flower/pull/1649))
zh_hans: ** 添加新的模拟监控指南** ([#1649](https://github.com/adap/flower/pull/1649))

source: We now have a documentation guide to help users monitor their performance during simulations.
zh_hans: 我们现在有一份文档指南，可帮助用户在模拟过程中监控其性能。

source: **Add training metrics to** `History` **object during simulations** ([#1696](https://github.com/adap/flower/pull/1696))
zh_hans: **在模拟过程中为***`历史`***对象添加训练指标*** ([#1696](https://github.com/adap/flower/pull/1696))

source: The `fit_metrics_aggregation_fn` can be used to aggregate training metrics, but previous releases did not save the results in the `History` object. This is now the case!
zh_hans: `fit_metrics_aggregation_fn`可用于汇总训练指标，但以前的版本不会将结果保存在 "History "对象中。现在可以了！

source: **General improvements** ([#1659](https://github.com/adap/flower/pull/1659), [#1646](https://github.com/adap/flower/pull/1646), [#1647](https://github.com/adap/flower/pull/1647), [#1471](https://github.com/adap/flower/pull/1471), [#1648](https://github.com/adap/flower/pull/1648), [#1651](https://github.com/adap/flower/pull/1651), [#1652](https://github.com/adap/flower/pull/1652), [#1653](https://github.com/adap/flower/pull/1653), [#1659](https://github.com/adap/flower/pull/1659), [#1665](https://github.com/adap/flower/pull/1665), [#1670](https://github.com/adap/flower/pull/1670), [#1672](https://github.com/adap/flower/pull/1672), [#1677](https://github.com/adap/flower/pull/1677), [#1684](https://github.com/adap/flower/pull/1684), [#1683](https://github.com/adap/flower/pull/1683), [#1686](https://github.com/adap/flower/pull/1686), [#1682](https://github.com/adap/flower/pull/1682), [#1685](https://github.com/adap/flower/pull/1685), [#1692](https://github.com/adap/flower/pull/1692), [#1705](https://github.com/adap/flower/pull/1705), [#1708](https://github.com/adap/flower/pull/1708), [#1711](https://github.com/adap/flower/pull/1711), [#1713](https://github.com/adap/flower/pull/1713), [#1714](https://github.com/adap/flower/pull/1714), [#1718](https://github.com/adap/flower/pull/1718), [#1716](https://github.com/adap/flower/pull/1716), [#1723](https://github.com/adap/flower/pull/1723), [#1735](https://github.com/adap/flower/pull/1735), [#1678](https://github.com/adap/flower/pull/1678), [#1750](https://github.com/adap/flower/pull/1750), [#1753](https://github.com/adap/flower/pull/1753), [#1736](https://github.com/adap/flower/pull/1736), [#1766](https://github.com/adap/flower/pull/1766), [#1760](https://github.com/adap/flower/pull/1760), [#1775](https://github.com/adap/flower/pull/1775), [#1776](https://github.com/adap/flower/pull/1776), [#1777](https://github.com/adap/flower/pull/1777), [#1779](https://github.com/adap/flower/pull/1779), [#1784](https://github.com/adap/flower/pull/1784), [#1773](https://github.com/adap/flower/pull/1773), [#1755](https://github.com/adap/flower/pull/1755), [#1789](https://github.com/adap/flower/pull/1789), [#1788](https://github.com/adap/flower/pull/1788), [#1798](https://github.com/adap/flower/pull/1798), [#1799](https://github.com/adap/flower/pull/1799), [#1739](https://github.com/adap/flower/pull/1739), [#1800](https://github.com/adap/flower/pull/1800), [#1804](https://github.com/adap/flower/pull/1804), [#1805](https://github.com/adap/flower/pull/1805))
zh_hans: **普通改进** ([#1659](https://github.com/adap/flower/pull/1659), [#1646](https://github.com/adap/flower/pull/1646), [#1647](https://github.com/adap/flower/pull/1647), [#1471](https://github.com/adap/flower/pull/1471), [#1648](https://github.com/adap/flower/pull/1648), [#1651](https://github.com/adap/flower/pull/1651), [#1652](https://github.com/adap/flower/pull/1652), [#1653](https://github.com/adap/flower/pull/1653), [#1659](https://github.com/adap/flower/pull/1659), [#1665](https://github.com/adap/flower/pull/1665), [#1670](https://github.com/adap/flower/pull/1670), [#1672](https://github.com/adap/flower/pull/1672), [#1677](https://github.com/adap/flower/pull/1677), [#1684](https://github.com/adap/flower/pull/1684), [#1683](https://github.com/adap/flower/pull/1683), [#1686](https://github.com/adap/flower/pull/1686), [#1682](https://github.com/adap/flower/pull/1682), [#1685](https://github.com/adap/flower/pull/1685), [#1692](https://github.com/adap/flower/pull/1692), [#1705](https://github.com/adap/flower/pull/1705), [#1708](https://github.com/adap/flower/pull/1708), [#1711](https://github.com/adap/flower/pull/1711), [#1713](https://github.com/adap/flower/pull/1713), [#1714](https://github.com/adap/flower/pull/1714), [#1718](https://github.com/adap/flower/pull/1718), [#1716](https://github.com/adap/flower/pull/1716), [#1723](https://github.com/adap/flower/pull/1723), [#1735](https://github.com/adap/flower/pull/1735), [#1678](https://github.com/adap/flower/pull/1678), [#1750](https://github.com/adap/flower/pull/1750), [#1753](https://github.com/adap/flower/pull/1753), [#1736](https://github.com/adap/flower/pull/1736), [#1766](https://github.com/adap/flower/pull/1766), [#1760](https://github.com/adap/flower/pull/1760), [#1775](https://github.com/adap/flower/pull/1775), [#1776](https://github.com/adap/flower/pull/1776), [#1777](https://github.com/adap/flower/pull/1777), [#1779](https://github.com/adap/flower/pull/1779), [#1784](https://github.com/adap/flower/pull/1784), [#1773](https://github.com/adap/flower/pull/1773), [#1755](https://github.com/adap/flower/pull/1755), [#1789](https://github.com/adap/flower/pull/1789), [#1788](https://github.com/adap/flower/pull/1788), [#1798](https://github.com/adap/flower/pull/1798), [#1799](https://github.com/adap/flower/pull/1799), [#1739](https://github.com/adap/flower/pull/1739), [#1800](https://github.com/adap/flower/pull/1800), [#1804](https://github.com/adap/flower/pull/1804), [#1805](https://github.com/adap/flower/pull/1805))

source: **Add support for** `workload_id` **and** `group_id` **in Driver API** ([#1595](https://github.com/adap/flower/pull/1595))
zh_hans: **在驱动程序应用程序接口中添加对** `workload_id` **和** `group_id` **的支持** ([#1595](https://github.com/adap/flower/pull/1595))

source: The (experimental) Driver API now supports a `workload_id` that can be used to identify which workload a task belongs to. It also supports a new `group_id` that can be used, for example, to indicate the current training round. Both the `workload_id` and `group_id` enable client nodes to decide whether they want to handle a task or not.
zh_hans: 驱动程序 API（试验性）现在支持 `workload_id`，可用于识别任务所属的工作量。它还支持新的 `group_id`，例如，可用于指示当前的训练轮次。通过 `workload_id` 和 `group_id` 客户端节点可以决定是否要处理某个任务。

source: **Make Driver API and Fleet API address configurable** ([#1637](https://github.com/adap/flower/pull/1637))
zh_hans: **使Driver API 和Fleet API地址可配置**（[#1637](https://github.com/adap/flower/pull/1637)）

source: The (experimental) long-running Flower server (Driver API and Fleet API) can now configure the server address of both Driver API (via `--driver-api-address`) and Fleet API (via `--fleet-api-address`) when starting:
zh_hans: 长期运行的 Flower 服务器（Driver API 和 Fleet API）现在可以在启动时配置 Driver API（通过 `--driver-api-address`）和 Fleet API（通过 `-fleet-api-address`）的服务器地址：

source: `flower-superlink --driver-api-address "0.0.0.0:8081" --fleet-api-address "0.0.0.0:8086"`
zh_hans: `flower-server --driver-api-address "0.0.0.0:8081" --fleet-api-address "0.0.0.0:8086"`

source: Both IPv4 and IPv6 addresses are supported.
zh_hans: 支持 IPv4 和 IPv6 地址。

source: **Add new example of Federated Learning using fastai and Flower** ([#1598](https://github.com/adap/flower/pull/1598))
zh_hans: ** 添加使用 fastai 和 Flower 进行联邦学习的新示例** ([#1598](https://github.com/adap/flower/pull/1598))

source: A new code example (`quickstart_fastai`) demonstrates federated learning with [fastai](https://www.fast.ai/) and Flower. You can find it here: [quickstart_fastai](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart_fastai).
zh_hans: 一个新的代码示例（`quickstart_fastai`）演示了使用 [fastai](https://www.fast.ai/) 和 Flower 的联邦学习。您可以在这里找到它： [quickstart_fastai](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart_fastai)。

source: **Make Android example compatible with** `flwr >= 1.0.0` **and the latest versions of Android** ([#1603](https://github.com/adap/flower/pull/1603))
zh_hans: **使安卓示例兼容** `flwr >= 1.0.0` **和最新版本的安卓** ([#1603](https://github.com/adap/flower/pull/1603))

source: The Android code example has received a substantial update: the project is compatible with Flower 1.0 (and later), the UI received a full refresh, and the project is updated to be compatible with newer Android tooling.
zh_hans: Android 代码示例已进行了大幅更新：项目兼容 Flower 1.0（及更高版本），用户界面已全面刷新，项目已更新为兼容较新的 Android 工具。

source: **Add new `FedProx` strategy** ([#1619](https://github.com/adap/flower/pull/1619))
zh_hans: **添加新的`FedProx`策略** （[#1619](https://github.com/adap/flower/pull/1619)）
